I Mockup forniti serviranno per realizzare un sito in 3 pagine.

Struttura menu: 
- Home
- About
- Contact

Se nella pagina ci sono link che non hai a disposizione (per esempio link ai social), puoi utilizzare dei placeholder (#) come valore di href.

Ogni pagina dovrà avere un header con il menu di navigazione e un footer.

Utilizza reset CSS.
Utilizza un solo foglio CSS per tutte le pagine.

Non è obbligatorio il responsive design, ma è apprezzato se te la senti e credi di riuscire a completarlo nei tempi.


Siccome non abbiamo ancora visto background-image in CSS, per ora utilizza background-color per i background delle sezioni.

Per le icone puoi utilizzare FontAwesome o simili.

Per le barre di caricamento valuta l'utilizzo di progress o meter(tag di html5), ma puoi anche realizzarle con div e CSS.

Noterai che molte sezioni si ripetono tra le pagine, sfrutta questa cosa a tuo favore e limita le ripetizioni di codice CSS il più possibile.